Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах!
Хмм...
Hatch Kuji!
Мұны соңғы рет көргеніме біраз уақыт болды!
Хахахаха Өте сүйкімді Өте сүйкімді!
(Арараги) Саған көбірек қол тигізейін, құшақтап алайын!
(Арараги) Сенің трусиларыңды көрейік! Мынау, мынау, мынау!
Ой! Бұл жігіт не істеп жүр?
Әттең!
Уау!
Жарайды, жарайды, біз жау емеспіз.
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
Эй, тынышталып, баяу дем ал.
Фуша!
Кохо
Бұл робот супермен сияқты тыныс алу дыбысы.
Бұл менмін, бұл менмін, мұқият қараңыз.
Мурараги мырза емес пе?
Көңілсіздік сияқты адамдарды атын атамаңыз.
Кешіріңіз, мен сізді тістеп алдым.
Жоқ, бұл әдейі.
Камимита
Бұл әдейі емес пе?
Құдай сонда болды
Қандай керемет оқиға!
Мен көремін. Сіз қабылдау емтиханына оқып жатырсыз ба?
(Арараги) Сыныпта 1-орын және сыныпта 7-орын оқуды үйретеді.
Ашығын айтқанда, бұл жеңілмейтін.
Ханекава мырза…
Бұрынғы күні мен де кездестірген бұрымды емес пе?
Оған не болды?
Ал Сенджугахара Арарагидің сүйікті қызы.
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
Хмм
Бұған не болды?
Жоқ, әдетте, егер бұл екі адам болса.
Мен ол Ханекава мырзаны таңдайды деп ойладым.
Неліктен Сенджугахара-сан?
Мен кенеттен біртүрлі нәрсе ойладым.
Неге...
Ханекава мен үшін ондай адам емес.
Ол менің қайырымды адамым.
Тіпті Ханекаваның маған тілегі болар еді.
Оның үстіне, бірінші кезекте мен сол кісілікті қосамын.
Сенджогахара туралы...
Сенджугахара жақсырақ.
Егер Арараги мырза айтса,
Менің ойымша, солай.
Адамдардың қалауы «селективті кемсітушілік» деп аталады.
Бәрі басқаша.
Кейде Арараги мырза
Бұл әйел вампир
Ендеше, сіз қазір Шинобу Ошиномен сөйлесіп жатырсыз ба?
Шамамен 8 жаста, сары шашты
Дулыға мен көзілдірік... дұрыс па?
Иә, не болды?
Мен сені ешқашан тікелей кездестірген емеспін.
Оны сенімді түрде анықтау мүмкін болмаса да
Мен бұл ниндзяны кеше көрдім.
Иә?
(Хачикудзи) 17:00 шамасында, ұлттық тас жол бойындағы пончик дүкенінің жанында.
Мен жалғыз болдым.
Донут дүкені
Бірақ бұл Ошино шынымен Шинобуға жалғыз әрекет етуге мүмкіндік бере ме?
Иә, мен де солай ойладым.
Менің ойымша, бұл туралы хабарлау жақсы болар еді.
Сөйтіп, олар Арараги мырзаға шабуыл жасады.
О... солай ма?
Содан кейін алдымен иә деп айтыңыз.
Кешіріңіз
Себебі бір лоликон кенет мені құшақтап алды.
Мен қатты таң қалдым, мен мүлдем ұмытып кеттім.
Иә~ түсіндім.
(Арараги) Маған көңіл бөлу үшін өз жолыңнан шығып кеткенің ұят болды.
(Хачикудзи) Арараги мырзаға көмектесе алу керемет.
Сіздің уақытыңыз бұдан жақсырақ па?
Иә
Джа Хачикудзи Матана
Иә, біз бір-бірімізді қайта көретінімізге сенімдімін.
Эххе
«Зұлым жүздер, өсіп келе жатқан қарғыстар»
Ах
Арараги-кун, сен бір жерге барасың ба?
Аз ғана.
Сіз не істемексіз?
Гуманитарлық көмек
О, жарайды.
Қош келдіңіз Арараги-кун
Ерекше мейірім ретінде мен сізге қайтарамын.
Өтеу?
Мен Арараги-кунның дауысын дұрыс қолданамын, сондықтан бәрі жақсы.
Оны маған қалдырыңыз
Менің дауысымды орындайтын актер керемет.
Не, дауысты актер?
Бұл әлем аниме болды ма?
(Сенджугахара: бәсең дауыспен) «Хитаги-сан... қандай әдемі»
«Ол дәл менің идеал адамым».
«Мен сені сүйемін»
Олар қалай ұқсас болды?
Олар бір-біріне ұқсамайды!
Мен оған үлкен үміт арттым, бірақ ол мен күткендей болмады!
Біріншіден, сіз бұл жолды әлі айтқан жоқсыз!
«Әлі жоқ» бұл болашаққа жоспарлар бар дегенді білдіре ме?
Иә!
Эй, Ханекава!
Ах, Арараги-кун
Хаа
(Ханекава) Бұл жақсы емес. Велосипедпен саябаққа барсаңыз.
Тиісті велосипед тұрағы бар.
Менің ойымша, бұлай айтатын уақыт емес.
Жалпы, маған мектепті қалдыруға рұқсат етіңіз.
Велосипедтер туралы айту тым кеш...
Бұл және бұл әртүрлі мәселелер.
Оны тез тоқтатыңыз
Жоқ…
(Ханекава) Кешіріңіз, Арараги-кун, мені мектепте босаңсытқаныңыз үшін.
Жоқ, олай емес.
​​Бұл солай болды ма?
Мен мұны мысқылмен айтқым келген жоқ.
Бірақ уайымдамаңыз
Өйткені мен оны дұрыс есептедім.
Бүгінгі кестеде болмасаңыз да
Арараги-кун, ешқандай проблема жоқ.
(Арараги) Бірақ төраға мен төрағаның орынбасары қалды.
Мектеп фестиваліне қалай дайындаламын?
(Ханекава) Мен мектептен кейін Сенджугахара-санға тапсырма бердім.
Иә? Бұл қате емес пе?
Сенджугахара-сан, мен кеше әлсіреп қалдым.
Оның орнын толтырыңыз
Хмм...
(Арараги) Бірақ қалай қарасаң да, бұл пижама.
Сәлем Ханекава
Не?
Жоқ, Ханекава мырза.
Сэм?
(Арараги) Мен сіздің күртеңізді осында сақтаймын.
Арараги-кун
Иә
Ашуланыңыз
Кешіріңіз
Мұның бәрі көңіл көтеру үшін...
Не болды? Ханекава: Бұл бас ауруы болды ма?
Иә, енді басым ауырмайды.
Ум... Арараги-кун
Алтын апта туралы...
Жаңа ғана есіме түсті
Солай ма?
Жоқ, менің ойымша, жоқ.
Мен ұмытып кеткен бір нәрсені есіме түсіргендей болдым.
Леви… бұл сенің кінәң.
Мысық... Бұл мысық, солай ма?
Мен мұны есіме түсірдім.
Мен Арараги-кунмен бірге жерлеген сол мысық.
Иә, бұл есімде.
Бірақ Ханекава
Мені осылай атағаныңыздың мағынасы
Бұл тек есте қалғандықтан емес пе?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Біртүрлі нәрсе... иә?
Иә... сол себепті Арараги-кун...
Мен сізден Ошино мырзаның орнына жол көрсетуіңізді сұраймын деп ойладым.
Мен бағыттарды сұрай аламын ба?
Әрине.
Әрине, бірақ бұған дейін мен сізге бірнеше сұрақ қоя аламын ба?
Е... жарайды, бірақ неге?
(Арараги) Біртүрлі нәрселерге келгенде, мен әрқашан Ошиноға сүйенемін.
Тіпті оның бәрін тастап кетсеңіз де
Әңгіменің түйінін сұрыптау керек.
А... бұл дұрыс.
Жарайды, онда менен бірдеңе сұра.
(Арараги) Ол соңғы кезде басы қатты ауыратынын айтты.
Нақты қашан?
Шамамен бір ай бұрын
Кеше де, кеше де Арараги-кунның алдында болды.
Кітап дүкенінде және мектептің басты қақпасында болған бас ауруы болды
Бұл өте нашар болды.
Олай болса айтыңыз
Кешіріңіз
Мен Арараги-кунның алаңдағанын қаламадым.
Бұл жақсы.
Сонымен, Алтын аптаның соңынан бері ме?
Мысықтар туралы эпизодтар бар ма?
Мысықтар туралы эпизод?
Алдымнан қара мысық кесіп өтті.
Мен бұл деңгейге жақсымын.
27 мамыр—
Радиобағдарламада мен түнде тыңдадым.
«Мен үлкен аюлар мен мысықтарды жақсы көремін» радиосы бар біреудің ашықхаты
Оқылғанымен
Қалай ойлайсыз, мұның бұған қатысы бар ма?
Хмм... жоқ, мен олай ойламаймын.
Айтпақшы, ашықхаттың мазмұны төмендегідей болды.
«Манга мен анимеде»
«Олар оңай жүретін сияқты, бірақ олар мұны алға тартады».
«Қызметші болу – таңқаларлық қиын жұмыс».
«Мүлдем демалуға уақыт жоқ сияқты».
«Мен оны басқа күні біз соқыр кездесуде кездескен кезде естідім, сондықтан мен оған сенімдімін».
(Арараги) Жоқ, бұлай көп түсіндірудің қажеті жоқ.
Айтпақшы, Арараги-кун
Бұл ашықхатта не қызық деп ойлайсыз?
Мен түсінбеймін.
Міне, сондықтан
«Қызметшілердің демалуға уақыты жоқ» деген сияқты сөздерді айту кезінде
Сіз кездейсоқ кешке қатысып жатырсыз!
Бірақ... бұл күлкілі.
Сонда... неге мен?
Мен бұл ашық хаттарды қадағалап отыруым керек!
А, мен түсіндім.
Бірақ мен мұны тек бір рет естідім.
Менің ойымша, мұны түсіну қиын.
Алдымен ойланып қарасаңыз,
«Үлкен аю мысық» мысық емес.
Тіпті бұл панда болса да!
Иә, қазір ойласам, бұл дұрыс.
Тағы не?
Иә? басқалары? Ал...
Сол бағдарламада радио атауы «Suburiwosuru Sobri»
«Бұл менің үш досыммен карта ойнап, миллионер болған күнім туралы әңгіме».
«Карточкалар таратылғаннан кейін олардың бірі айта бастады».
«Бұл менің орта мектебім».
«Ереже 4 ең күшті карта болды».
Бұл не қызық?
Жоқ, тағы не бар?
Түсіну қиын болған ашықхат қызықты болды.
Басқалар болды ма? Мен оны айтқым келген жок.
Айтпақшы, бұл ашықхат
Миллионерлердің саны 8-ге жетті немесе астананы тастап кетті.
Жергілікті ережелер өте көп, сондықтан бұл жақсы нәрсе.
Сізге таратылатын карталардың ыңғайлы ережелері
Менің өзім ойлап тапқан досым болғаны қызық.
А, түсіндім. Арараги-кун күткендей.
Мен мұндай нәрсеге әсер етсем де, риза емеспін.
О, және «Субуриво Сурсубури»
деп аталатын радио атауы да бар.
«Әткеншекпен жаттығу» және «Әткеншекпен жаттығу»
Канжимен жазсаң, дәл солай дейді
Бұл егжей-тегжейлі сөз тіркесі.
Ах... Бірақ Арараги-кун
Бұл бағдарлама ашық хаттарды шатастыруға арналған емес.
Радио атауы «Алманы аршайық»
«Келесі күні мен екі досыммен бейнелерді жалға беретін дүкенге бардым.»
«Мен белгілі бір драмалық серияның DVD дискісін алуға тырыстым».
«13 томның 8 томы ғана басқа адамдардан алынған».
«Мен тек 7 томға дейін қарыз ала алдым».
«Мен 7-дің қатарынан 8-ді тоқтата алатын сияқтымын.»
«Менің досым айтты»
«8-томды жалға алған адамдар күлімдеп тұрған болуы керек».
Ахаха
8-томды қарызға алғандар үшін
Ол «қатарынан 7 сияқты» деп ойламағанын айтты
Бұл, әрине, қызықты оқиға.
Радио туралы жеткілікті!
Қалай болғанда да, Ханекава, келесі сұрақ.
Сіз бұл қалпақты шеше аласыз ба?
Бұл...
Бұл сұрақ емес, Арараги-кун.
That's right.
Дұрыс.
(Арараги) Ханекава мырза, мен сіздің қалпақты осында сақтаймын.
Арараги-кун
Иә
Ашуланыңыз
Егер ашуланғыңыз келсе, қалағаныңызша ашуланыңыз.
Мен үшін сенімен достықтан да артық
Сізге бір нәрсені қайтару әлдеқайда маңызды.
Қайтару...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен көктемгі демалыс туралы айтып отырмын.
Бұл...
Бірақ бәрібір, мұндай нәрсе
Себебі Арараги-кун өз бетімен құтқарылды...
Бұл не?
Жоқ
Сонда да Ошино солай деуі мүмкін.
Сіз маған көмектестіңіз деп ойлаймын
Сіз құтқарушысыз
Маған бірдеңе істегеніңді қалаймын.
Егер мені сөксе де, жек көрсе де, нәтиже осылай болса,
Мен шыдай аламын.
Сабырлы бол.
Арсыз сөз айтпа
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Арараги-кун сондай тәкаппар.
Бұл генерал Ғакидің жолы емес пе?
Құрметті студент бұлай айтпайды.
Иә.
Күлме
Ах...
Мо... Бұл жеткілікті ме?
Ах... иә
Рахмет
Неге маған рахмет айтасың?
Бірақ... Иә, түсінемін.
Бұл Алтын аптаның жалғасы сияқты.
Сонда онымен күресудің жолы бар.
Сонымен... бұл не?
(Арараги) Жарайды, онда Ошиноға барайық.
Олай емес, Ханекава
Екі адаммен велосипед тебу заңға қайшы.
Сіз мұны айтпас едіңіз, солай ма?
Мен мұны айтқым келеді, бірақ мен оны сағынуға рұқсат етемін.
Бұл мен Арараги-кунды мектепті өткізіп жіберген кездегідей болды.
(Арараги) Жоқ. Біздің қиыншылыққа тап болғанымыз біртүрлі емес пе?
Эхехе…
Хехе
Сол кезде
Кеттік.
Иә...
Жұмсақ…
Және үлкен!
Арараги-кун
Ga!
Велосипедтен түскенде сенімен сөйлесемін.
Жарайды... онда мен кетемін.
Сонда да қиын болса керек, Арараги-кун.
(Ханекава) Мен әртүрлі адамдарға қамқорлық жасауым керек.
Әртүрлі адамдар?
Сенджугахара-сан, Майои-чан, т.б.
Канбара-сан, кешегі Сенгоку-чан...
Ахаха, барлық қыздар
Шабуыл шаңы!
(Ханекава) Мұның бәрі табиғаттан тыс нәрсе туралы болды, есімде.
Хмм...
(Ханекава) Мен әлі де бір нәрсенің ортасында жүргендей сезінемін...
Дұрыс, Сенджугахара-сан.
Аурудың кенеттен жазылуы мүмкін емес.
Барлығы Арараги-кун көктемгі демалыста болған кезде басталды.
Маған вампир шабуыл жасады... иә?
Барлығы осыдан басталды, солай емес пе?
Құбыжықтың өзі әрқашан болған
Бұл, әрине, бар нәрсе.
Бұл бір күні кенеттен пайда болмағанға ұқсайды.
Арараги-кун, сен білесің бе?
Сіз не білесіз?
Бұл вампирлерге тән қасиеттердің бірі.
Вампирлер адамдарды сиқырлау арқылы баурап алады.
Тұтқын?
Менің ойымша, бұл гипноз сияқты.
Қарама-қарсы жынысты оларға сол көздермен қарау арқылы баурап алуға болады.
Иә, бірақ не болды?
Шын мәнінде емес, бірақ мен бұл туралы ойладым.
Соңғы уақытта Арараги-кун қыздар арасында танымал болды.
Мен мұның бір қатысы бар ма деп ойлаймын.
Кешіріңіз
Мен жай ғана жағымсыз нәрсе айттым.
Шын мәнінде емес.
Шын мәнінде, мен одан да көп қанағаттандым.
Түсінемін, бұл қызықты.
Сен бәрін білесің.
​​Мен ештеңе білмеймін.
Не болса да... білмеймін.
Ештеңе... Мен білмеймін.
(Ошино) Әй, бұл Арараги-кун емес пе?
Ал Төраға-чан... дұрыс па?
Шаш үлгісі өзгергенімен, иә.
Бұл көзілдірік сөзсіз Төраға-чан.
Хаха, Төраға-чан болғанына біраз уақыт болды
Арараги-кун бір күнде бірінші рет
Хмм... Иә?
«Мен күттім» немесе «күтуден шаршадым»
Бүгін сондай бірдеңе айтпайсың ба?
(Ошино) О, не? Солай ма?
Иә?
Төраға, не болды?
Бүгін жұмыс күні, солай емес пе?
Арараги-кун бәрібір.
Төраға-чан саботаж дегенді білдіреді?
Мұны елестету қиын.
Хаха мен түсіндім, бұл солай.
Мен естіген құрылтайдың мерейтойы қандай?
О, бұл... жоқ.
Иә? Шляпа...
Бұл қалпақ саған жарасады.
Иә...
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Солай ма? Арараги-кун
(Ошино) Қиындыққа душар болу үшін сізге тек үш қадам жасау керек.
Хаха, оны әзірге енгізіңіз.
Иә, Арараги-кун
Шынымды айтсам, мен оны әдеттен тыс қабылдаймын.
Менің бос еместігім сонша, уақытым аз.
Солай ма?
Бірақ бәрібір
Арараги-кун бәрібір.
Төраға үшін маңызды нәрсеге келгенде,
Мен сізге икемділік беремін, иә?
Мүгедек мысық
Біртүрлі нәрселерге келсек,
Мен үш құбыжық мысық туралы әйгілі аңызды айта кетейін.
Хаха, жоқ, жоқ, осындай нәрсе
Арараги-кун бәрібір.
Менің ойымша, бұл төрағаға айтпаса да түсінікті.
Эй, сен Ханекава туралы айтқанда, оны жастық сөз сияқты айтасың.
«Егер бұл Арараги-кун болса» деуді доғарыңыз, Ошино.
Ол біртіндеп күшіне енеді.
Мен мұны әдейі айтып тұрған жоқпын.
Шындық айтады, солай ма?
Түнде серуендеуде абай болыңыз.
Уайымдамаңыз, мен түнгімін.
Хаха, түнгі десеңіз.
Мысықтар да солай емес пе?
... Ханекава ма?
Дүрбелең болма, Арараги-кун
Сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз.
Жақсы нәрсе болды ма?
Төрағаның мысық құлағы көрінді
Мен төраға пижамамен көрінді деп естідім.
Кәдімгі фразаларыңызға арнайы жорамалдар қоспаңыз!
Бұл жаңылыстырушы болар еді!
Бұл түсінбеушілік емес.
Керісінше, велосипедпен келе жатқанда оны төраға құшақтап алды.
Ештеңеге қол тигізбей бәрін жасайтын маған
Алғысымды білдіретін сөздер жетерлік.
Хмм...
(Ошино) Арараги-кун сұхбатты аяқтаған сияқты.
Ал кешегі Шьера-чанмен болған оқиғаға келсек.
Бұл Арараги-кун үшін жақсы соққы болған сияқты.
Сенгоку ұялшақ па?
Жоқ, оның орнына не істедің?
(Ошино) Арараги-кунның түсінігінің арқасында
Менің ісім өте аз болды.
Бірнеше қадамдар өткізілмеді.
Өткізілген жоқ па?
Уақыт жоқ деп айттыңыз ба?
Оның үстіне... мен төрағаның сөзін тыңдағаным жөн.
Адамның өзінен сұрау сәл жылдамырақ.
Өзі...?
Бірақ...
Ой
Қарашы, бұл жерде, Арараги-кун.
Міне, ақшыл мысық келеді
Ах!
Няхахаха~
Мен сені тағы көргеніме таң қалдым, адам.
Күйеуімнің кеудесіне еш ойланбастан
Ол мүйізденіп кеткен сияқты
Әдеттегідей, сіз жақсы емессіз.
Сізді тірідей жегіңіз келе ме?
(Карен) Бұл Карен! (Дүйсенбі және сейсенбі) Бұл дүйсенбі және сейсенбі!
(Карен) Бейсбол дегеніміз не? (Дүйсенбі/сейсенбі) Бейсбол дегеніміз не?
(Карен) Сіз төрешіге шағымдансаңыз, жақсы емес деп ойлайсыз ба?
Бұл жақсы емес пе?
Төреші сөзсіз
(Карен) Бірақ апелляциялық пьеса да бар.
Апелляциялық ойын?
(Карен) «Жоқ, жоқ, жоқ, төреші, сіз қазір жоқсыз».
"Өтінемін, шегінбеңіз. Сіз де көрдіңіз, солай ма?"
Айтсаңыз, сіз сыртта болған жағдайлар
Сіз өте мейірімдісіз!
(Карен) Егер сіз оны дұрыс емес жерде қолдансаңыз, сізді қуып жібереді!
Нашар қуылды!
(Карен) Трейлер викторинасы! (Дүйсенбі/сейсенбі) Викторина!
(Карен) Трейлер қысу (дүйсенбі/сейсенбі) Қысу!
Қысу туралы айтатын болсақ, бұл тоқаш.
Бант!
(Карен) Қауіпсіздік қысу дегеніміз не? Мен бұл нені білдіретінін білмеймін.
Жоқ, мен оны мүлдем түсінбеймін.
Неліктен ол құрбандыққа шалынатын тоқаш болса, қауіпсіздік болып табылады?
Бұл мүлде құрбандық емес.
​​Сіз өзіңізге қайшы емессіз. Бұл туралы анық болыңыз.
Сіз не туралы түсініксіз болуға тырысасыз?
«Бұл да өмір сүргісі келетін құрбандық». Міне бітті!
Бұл викторина емес, бұл жай ғана шағым!
(Карен/дүйсенбі) Келесі жолы «Цубаса мысық 2-бөлім»
Жүйрікті ақыретке жіберіп, бант
Бант сәтсіз аяқталды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory